Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
ah
ah
Hello
Hola
Falling into a wave of smoke
Cayendo en una ola de humo
Parting and reunion are like a dream
La despedida y el reencuentro son como un sueño.
Zhuge Liang's most painful but fruitless
El más doloroso pero infructuoso trabajo de Zhuge Liang.
What is wrong with it
¿Qué tiene de malo?
More
Más
cow
vaca
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
It's okay, pay attention.
Esta bien, presta atención.
Everything will pass.
Todo pasará.
Ahhh
Ahhh
who are you
quién eres
Dad
Papá
I never thought my daddy was actually a cat man.
Nunca pensé que mi papá fuera realmente un hombre gato.
I didn't think so.
No lo creo.
The truth 18 years ago was like this
La verdad hace 18 años era así
Bos
Jefe
Mother
Madre
What about others?
¿Y qué pasa con los demás?
It seems that Wu Niangzi has indeed recovered.
Parece que Wu Niangzi realmente se ha recuperado.
You are all present here.
Estáis todos presentes aquí.
To wait for me
Esperarme
me
a mí
Please let him see you, Madam.
Por favor, deja que te vea, señora.
The Fifth Woman is finally safe
La Quinta Mujer finalmente está a salvo
It seems that Changxi Palace is indeed hidden.
Parece que el Palacio Changxi está realmente escondido.
Even hip windows can heal.
Incluso las ventanas de las caderas pueden sanar.
I should be grateful.
Debería estar agradecido.
It is not the credit of Changxi Palace.
No es mérito del Palacio Changxi.
Or is it because Wu Niangzi is a blessed person?
¿O es porque Wu Niangzi es una persona bendecida?
Ah Ben invited Mrs. Hu Zhu to come early.
Ah Ben invitó a la Sra. Hu Zhu a venir temprano.
I had no idea that the Fifth Lady actually slept for three full days.
No tenía idea de que la Quinta Dama realmente durmió durante tres días completos.
He helped me a lot.
Él me ayudó mucho.
I need to thank him personally.
Necesito agradecerle personalmente.
Brother Shi knew that Wu Niangzi would restore his memory.
El hermano Shi sabía que Wu Niangzi restauraría su memoria.
He's afraid you'll wake up and see him and say you're angry.
Tiene miedo de que te despiertes, lo veas y le digas que estás enojado.
He said he was conscious.
Dijo que estaba consciente.
I left in a bad mood.
Salí de mal humor.
Wu Niangzi
Wu Niang Zi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
English When You're Upset
Cuando estás molesto
I've been to the library click this
He estado en la biblioteca, haga clic aquí.
I joke that I want to practice both magic and Taoism.
Bromeo que quiero practicar tanto la magia como el taoísmo.
This long-loving cocoon heart is a friend who guards the heart and mind.
Este corazón de capullo que ama desde hace mucho tiempo es un amigo que protege el corazón y la mente.
I have never had a demonic urge.
Nunca he tenido un impulso demoníaco.
Mrs. Wu just recovered.
La señora Wu acaba de recuperarse.
Still need inner strength to tease
Todavía se necesita fuerza interior para provocar.
Maybe I can pay attention to you.
Quizás pueda prestarte atención.
Thank You
Gracias
You look slowly and go slowly.
Miras despacio y vas despacio.
The moon climbs the window
La luna sube por la ventana
The ugly thing over there is yours too.
Lo feo de allí también es tuyo.
I once won a duel with my second brother.
Una vez gané un duelo con mi segundo hermano.
You made this clay doll for me.
Hiciste esta muñeca de arcilla para mí.
Considered as reinforcement
Considerado como refuerzo
Look closely, it's really cute.
Mira atentamente, es realmente lindo.
Zhen Erlin Qiao
Zhen Erlin Qiao
Calm subject
Tema tranquilo
One moving and one still
Uno en movimiento y otro quieto
面面俱到
面面俱到
Your Majesty, our royal baby will definitely be a versatile talent in the future.
Su Majestad, nuestro bebé real definitivamente será un talento versátil en el futuro.
Jinlingguan Precious Care Milk Extract Powder
Extracto de leche en polvo Jinlingguan Precious Care
This is what the Queen has in store for you.
Esto es lo que la Reina tiene reservado para ti.
Ninety types of comprehensive nutrition
Noventa tipos de nutrición integral
Amazing source of milk
Increíble fuente de leche
Colorful HMO babies need more comprehensive nutrition
Los bebés coloridos de HMO necesitan una nutrición más completa
Jinlingguan powdered milk
Leche en polvo Jinlingguan
China's patented formula for exceptional baby protection
Fórmula patentada de China para una protección excepcional para el bebé.
Since Lady Hu Zhu came to Changxi Palace
Desde que Lady Hu Zhu llegó al Palacio Changxi
I can't see us here.
No puedo vernos aquí.
Now the boss is awake
Ahora el jefe está despierto
I am happy.
Yo estoy feliz.
I just feel that this Changxi Palace is no worse than the medicine market.
Siento que este Palacio de Changxi no es peor que el mercado de medicinas.
How are you doing recently?
¿Cómo estás últimamente?
One
Uno
Only the boss isn't here.
Sólo que el jefe no está aquí.
If things are busy
Si las cosas están ocupadas
Inevitably, I ignored the affairs of Ruyi Tower.
Inevitablemente, ignoré los asuntos de la Torre Ruyi.
A lot of gains have been lost in the past two weeks
Se han perdido muchos avances en las últimas dos semanas.
Ruyi's building is going well.
El edificio de Ruyi va bien.
That's not bad, is it?
Eso no está mal, ¿verdad?
How is it not bad?
¿Cómo es que no está mal?
I want to be the richest person in Chang'an
Quiero ser la persona más rica de Chang'an.
I would feel bad if I missed a penny.
Me sentiría mal si me faltara un centavo.
Yes, that's what Mrs. Hu said.
Sí, eso es lo que dijo la Sra. Hu.
When it comes to making money
Cuando se trata de ganar dinero
I am the first among the pig women of Hu
Soy la primera entre las mujeres porcinas de Hu.
Well, Lady Fox Pearl has big ambitions.
Bueno, Lady Fox Pearl tiene grandes ambiciones.
You will definitely get what you want
Definitivamente obtendrás lo que quieres
When I Became the Richest Man in Chang'an
Cuando me convertí en el hombre más rico de Chang'an
Has Master Shuangjiang become a great hero?
¿Se ha convertido el maestro Shuangjiang en un gran héroe?
me
a mí
Work hard
Atarearse
So less confidence
Entonces menos confianza
Actually, I know too.
En realidad yo también lo sé.
After a long time, the palace people said I was the last person to join.
Después de mucho tiempo, la gente del palacio dijo que yo era la última persona en unirme.
And the planting is just so-so
Y la plantación es más o menos.
Say you want to be a hero
Di que quieres ser un héroe
To others, it looks more like a daydream.
Para otros, parece más bien una ensoñación.
But I always think about you secretly
Pero siempre pienso en ti en secreto.
There will be one day
Habrá un día
So free and easy
Tan libre y fácil
Dare to love and hate
Atrévete a amar y odiar
A great hero who plots against the world
Un gran héroe que conspira contra el mundo.
Practitioners must first cultivate their minds
Los practicantes primero deben cultivar sus mentes.
Since you already have this intention
Ya que tienes esta intención
Just be firm in your own ideas and do it.
Simplemente sé firme en tus propias ideas y hazlo.
Don't care about other people's opinions.
No me importan las opiniones de los demás.
What is there to worry about?
¿De qué hay que preocuparse?
Thank you for your advice.
Gracias por tu consejo.
So why don't I give you a gift?
Entonces ¿por qué no te doy un regalo?
What
Qué
This is gold, right?
Esto es oro, ¿verdad?
The quality looks like gold from previous dynasties. Good vision.
La calidad parece oro de dinastías anteriores. Buena visión.
But Mrs. Hu Zhu, take a closer look.
Pero señora Hu Zhu, mire más de cerca.
One
Uno
Ah, it's Jingjing
Ah, es la vida
In ancient times, wars and chaos were frequent, and items were used to avert disasters.
En la antigüedad, las guerras y el caos eran frecuentes y se utilizaban objetos para evitar desastres.
Many Qingyin are buried in the deep mountains
Muchos Qingyin están enterrados en las profundas montañas.
Sometimes I forget where I planted it.
A veces olvido dónde lo planté.
After a long time, it turned into a monster.
Después de mucho tiempo, se convirtió en un monstruo.
Two days ago, I found it in my account checking knowledge
Hace dos días lo encontré en mi cuenta comprobando conocimientos.
This little guy is good at hiding.
Este pequeño es bueno escondiéndose.
Hey, hey, wake up, wake up.
Oye, oye, despierta, despierta.
wake up
despertar
Don't bully him.
No lo intimides.
my gold
mi oro
Give me back my gold.
Devuélveme mi oro.
What did I do wrong
¿Qué hice mal?
It turns out he was invited by Wu Niangzi
Resulta que fue invitado por Wu Niangzi.
This guy is playing dead again.
Este tipo se está haciendo el muerto otra vez.
Boss, this isn't Jin Ding, this is Major General Jin Jing.
Jefe, este no es Jin Ding, es el mayor general Jin Jing.
Bring us the key.
Traenos la llave.
Hu Chunniang is dead and alive
Hu Chunniang está vivo y muerto
Remember to clean him. Understood.
Recuerda limpiarlo. Entendido.
Bos
Jefe
Have you packed your luggage?
¿Has preparado ya tu equipaje?
We should go.
Deberíamos irnos.
There are many disruptions during this period.
Hay muchos trastornos durante este período.
5 Madam, welcome.
5 Señora, bienvenida.
let's go
vamos
Bos
Jefe
Why don't you wait for Mei Lang to leave?
¿Por qué no esperas a que Mei Lang se vaya?
I think we have more important things to do.
Creo que tenemos cosas más importantes que hacer.
One
Uno
Snake plague in the city
Plaga de serpientes en la ciudad
Be careful at home
Tenga cuidado en casa
Everyone, be careful with the house.
Todos, tengan cuidado con la casa.
Where do snakes come from in Chang'an in winter?
¿De dónde vienen las serpientes en Chang'an en invierno?
Yes, brother, you don't know.
Sí, hermano, no lo sabes.
I have been following this big snake here.
He estado siguiendo esta gran serpiente aquí.
Just yesterday
Justo ayer
Thick fog
niebla espesa
I lost my roots.
Perdí mis raíces.
You mean what you say.
Quieres decir lo que dices.
Seriously? Oh my
¿En serio? ¡Dios mío!
If this thing creeps into my house
Si esta cosa se cuela en mi casa
What should I do then?
¿Qué debo hacer entonces?
Yes, our family is full of women and old people.
Sí, nuestra familia está llena de mujeres y personas mayores.
Don't panic, don't panic
No te asustes, no te asustes
I brought a lot of sulfur bamboo today.
Hoy traje mucho bambú sulfuroso.
Can be burned at home
Se puede quemar en casa
To ward off snakes
Para alejar a las serpientes
Do you want money for this sulfur?
¿Quieres dinero por este azufre?
No money needed
No se necesita dinero
It's to make it easier for everyone to drive away snakes.
Es para que sea más fácil para todos ahuyentar a las serpientes.
Xiao Er
Xiaoer
Meijiro bangun
meijiro bangun
You need to eat something.
Necesitas comer algo.
Hey, shopkeeper.
Hola, tendero.
shop owner
dueño de la tienda
What are you doing outside?
¿Qué estás haciendo afuera?
It's very noisy, haunted.
Es muy ruidoso y embrujado.
Hey, it's not haunted.
Oye, no está embrujado.
What are you doing? It's a snake.
¿Qué estás haciendo? Es una serpiente.
Snake Enters Chang'an City
La serpiente entra en la ciudad de Chang'an
They all bought sulfur from snake charmers.
Todos compraron azufre a los encantadores de serpientes.
Scrambled all morning from Changdong to Chengxi.
Estuvimos toda la mañana viajando de Changdong a Chengxi.
This is normal.
Esto es normal.
It's winter now.
Ahora es invierno.
This snake must be lurking.
Esta serpiente debe estar al acecho.
But it's not wrong to buy more sulfur fumigation.
Pero no está mal comprar más fumigación con azufre.
After all, you would go to a party now if your heart was broken.
Después de todo, irías a una fiesta ahora si tuvieras el corazón roto.
Hey, please come, please, please, please
Oye, por favor ven, por favor, por favor, por favor.
Don't snakes hibernate this winter?
¿Las serpientes no hibernan este invierno?
A bit feminine on the outside, but that's okay
Un poco femenina por fuera, pero está bien.
My wife, my wife
Mi esposa, mi esposa
Ma'am, please stop the car.
Señora, por favor detenga el coche.
Parking is not allowed.
No se permite estacionar.
Recover immediately
Recuperarse inmediatamente
Keep stopping and going.
Sigue parando y continuando.
My wife, my car broke down.
Mi esposa y mi coche se averiaron.
Ahhhh
Ahhh
Where is the car?
¿Dónde está el coche?
Where there are cars, there are cars.
Donde hay coches, hay coches.
What's wrong with the car?
¿Qué le pasa al coche?
In the car In the car
En el coche En el coche
You're in the car with me.
Estás en el auto conmigo.
Won't my wife get bitten by a snake?
¿Mi esposa no será mordida por una serpiente?
I almost burned to death after I killed him.
Casi me quemé hasta morir después de matarlo.
I'm afraid of snakes.
Tengo miedo a las serpientes.
It's already late, are you okay?
Ya es tarde, ¿estás bien?
My wife, my wife
Mi esposa, mi esposa
Are you really good, my lady? Tell me, my lady.
¿De verdad estás bien, mi señora? Dímelo, mi señora.
Wife
Esposa
Not dead
No muerto
There are no women in the River of Death.
No hay mujeres en el Río de la Muerte.
Not dead, the hero saves the beauty
No muerto, el héroe salva a la belleza.
Shiro Shiro
Shiro Shiro
Stop it, no one in the palace is allowed to scold Emperor Liu.
Basta, a nadie en el palacio se le permite regañar al Emperador Liu.
But there are snakes.
Pero hay serpientes.
I'm happy even though there are snakes.
Estoy feliz aunque haya serpientes.
Take it from me, take it from me
Cógetelo de mí, cógetelo de mí.
Grandpa, get out of the way!
¡Abuelo, quítate del camino!
What happened?
¿Qué pasó?
grandfather
abuelo
You take good care of him. I'll go get a basin of water. Are you coming?
Cuídalo bien. Voy a traer un barreño con agua. ¿Vienes?
Hey, you said
Oye, dijiste
What happened between Silang and our Lady Liu?
¿Qué pasó entre Silang y nuestra Señora Liu?
After all, we've been engaged for over ten years.
Después de todo, hemos estado comprometidos durante más de diez años.
Maybe
Tal vez
Good things are coming soon haha
Pronto vendrán cosas buenas jaja
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
More
Más
Oh, I didn't think so.
Oh, no lo creo.
This famous snake worker
Este famoso trabajador de serpientes
Sulfur has tortured me like this
El azufre me ha torturado así
You're okay.
Estás bien.
I was lucky enough not to get out.
Tuve la suerte de no salir.
but
pero
With the power of sulfur
Con el poder del azufre
It's a blessing in disguise for both of you.
Es una bendición disfrazada para ambos.
Just forget it.
Simplemente olvídalo.
You have a weak waist, so rest.
Tienes la cintura débil, así que descansa.
I'm afraid there are more important things right now.
Me temo que hay cosas más importantes en este momento.
How are you?
¿Cómo estás?
Find out who ruined me.
Descubre quién me arruinó.
Someone hurt you.
Alguien te hizo daño.
you mean
te refieres a
The whole city is filled with sulfur
Toda la ciudad está llena de azufre.
It was deliberately designed by someone
Fue diseñado deliberadamente por alguien.
But even if one thinks
Pero incluso si uno piensa
What is the use of your snake scales?
¿Para qué te sirven las escamas de tu serpiente?
I don't know.
No sé.
But the spirit of the snake king cannot roam freely.
Pero el espíritu del rey serpiente no puede vagar libremente.
I want to start with the snake catcher.
Quiero empezar con el cazador de serpientes.
We may find clues soon.
Quizás encontremos pistas pronto.
Just an hour has passed.
Sólo ha pasado una hora.
It's not hard to find a snake catcher.
No es difícil encontrar un cazador de serpientes.
Speak
Hablar
Before Yu Zhuxiang, I saw snake catching items
Antes de Yu Zhuxiang, vi objetos para atrapar serpientes.
Hey, down there
Oye, ahí abajo
A cup of tea ago, I saw him leaving Liuxiang
Hace una taza de té, lo vi salir de Liuxiang.
I know what I saw in the temple.
Sé lo que vi en el templo.
Temple
Templo
Don't worry, don't worry, don't worry
No te preocupes, no te preocupes, no te preocupes.
Don't worry, come one by one.
No os preocupéis, venid uno a uno.
Ah, save my life first.
Ah, salva mi vida primero.
I heard that you followed a big snake into the city.
Escuché que seguiste una gran serpiente hasta la ciudad.
What happened to the snake?
¿Qué pasó con la serpiente?
Snake! Ouch!
¡Serpiente! ¡Ay!
Status them
Estado de ellos
Didn't catch the snake at all
No atrapé la serpiente en absoluto
You look very scared.
Pareces muy asustado.
I don't bring much equipment with me.
No traigo mucho equipo conmigo.
I don't think you usually encounter big snakes.
No creo que sea habitual encontrarse con serpientes grandes.
But catching eels, loaches, etc.
Pero pescar anguilas, lochas, etc.
But you claimed it yesterday.
Pero lo afirmaste ayer.
I found a big snake.
Encontré una serpiente grande.
Follow him here.
Siguelo aquí.
And brings a lot of sulfur
Y trae mucho azufre.
Maybe.
Tal vez.
Under someone's direction
Bajo la dirección de alguien
Grand Vientiane Show
Gran espectáculo de Vientiane
Yes, these discounts are all due to criminals.
Sí, todos estos descuentos se deben a los criminales.
You made this up for no reason.
Lo inventaste sin ningún motivo.
He is like this now.
Él es así ahora.
Also seen
También visto
This is the ability of a criminal
Esta es la capacidad de un criminal.
Also caught a big snake
También atrapé una serpiente grande.
There's no way to capture this. It's so scary.
No hay forma de capturar esto. Es tan aterrador.
So we can only
Así que sólo podemos
Scaring the people
Asustando a la gente
Panic
Pánico
Please panic and I will give and sell some sulfur afterwards.
Por favor, entre en pánico y le daré y venderé algo de azufre después.
Just make a little money
Solo gana un poco de dinero
Don't tell the truth.
No digas la verdad
Hahaha
Jajaja
My waiter said he always tells the truth.
Mi camarero dijo que siempre dice la verdad.
Go smoke with someone
Ve a fumar con alguien
Ah, I'm just an ordinary human.
Ah, solo soy un humano común y corriente.
What is the plot behind this?
¿Cuál es la trama detrás de esto?
Hahaha
Jajaja
Yes, sir.
Sí, señor.
scare me
asustarme
gentlemen
caballeros
You asked me to send sulfur, and I have completed it.
Me pediste que enviara azufre y lo he cumplido.
Are there any other repetitions?
¿Hay otras repeticiones?
nothing
nada
go go
Vamos, vamos
Okay, the man will go first.
Bueno, el hombre irá primero.
Hey, I'm not drunk. Hey, I'm not drunk.
Oye, no estoy borracho. Oye, no estoy borracho.
No need. Go here, go here slowly.
No es necesario. Ve aquí, ve aquí despacio.
Hey, you're the storekeeper.
Oye, tú eres el tendero.
Where are my two friends?
¿Dónde están mis dos amigos?
It seems to be gone.
Parece que se ha ido.
Go, where are you going?
¡Vamos! ¿A dónde vas?
Uh, I didn't see when Mei Shilang left.
Uh, no vi cuando Mei Shilang se fue.
The young man who looked hurriedly
El joven que miró apresuradamente
Something seems to be happening.
Parece que algo está pasando.
Oh, by the way, Puan Liu
Ah, por cierto, Puan Liu
Someone asked me to give this to you.
Alguien me pidió que te diera esto.
witchcraft
brujería
Where is this?
¿Donde está esto?
Who tied me up?
¿Quién me ató?
who are you
quién eres
Are you tying me up?
¿Me estás atando?
why
por qué
If you speak or if you don't speak, what type are you?
Si hablas o si no hablas ¿que tipo eres?
Why are you the one who is broken?
¿Por qué eres tú el que está roto?
Gray Elder
Anciano gris
I should ask you.
Debería preguntarte.
you are still alive
Todavía estás vivo
grandfather
abuelo
If you invite all to be destroyed
Si invitas a todo a ser destruido
When did you become a human friend?
¿Cuando te convertiste en amigo humano?
Grandpa, who do I want to play with?
Abuelo ¿con quién quiero jugar?
It's not your turn to talk too much.
No es tu turno de hablar demasiado.
You're the one who's playing with me.
Eres tú quien está jugando conmigo.
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
Naturally, the good weather in this devil's room was disturbed.
Naturalmente, el buen tiempo en la habitación de este diablo se vio perturbado.
virtuous
virtuoso
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
How confident are you in the Devil's Prison?
¿Qué tan seguro estás en la Prisión del Diablo?
How can I help you escape from the devil's prison?
¿Cómo puedo ayudarte a escapar de la prisión del diablo?
And you now
Y tú ahora
On the contrary, facing an incompetent human with a pleasant face
Por el contrario, enfrentarse a un ser humano incompetente con un rostro agradable
grove
arboleda
Back home, parents
De vuelta a casa, padres
Is there hatred?
¿Existe el odio?
That's all my business.
Eso es todo asunto mío.
It's not your turn to say whether to report or not.
No te toca a ti decir si denunciar o no.
Of course I hesitated.
Por supuesto que dudé.
I promise you to take action against Mr. Cat.
Te prometo que tomaré medidas contra el Señor Gato.
I did it too.
Yo también lo hice.
But I don't promise you success.
Pero no te prometo el éxito.
For him too
Para él también
Not a useless human being.
No es un ser humano inútil.
He is my friend.
Él es mi amigo.
Sunlight
Luz del sol
Stop, stop, ah ah ah
Para, para, ah ah ah
ah
ah
One
Uno
Mr. Shen is finally here.
El señor Shen finalmente está aquí.
Gray Elder
Anciano gris
The Grey Elder has returned from the dead
El Anciano Gris ha regresado de entre los muertos.
I think it takes a lot of effort.
Pienso que se necesita mucho esfuerzo.
Not just to bully people
No sólo para intimidar a la gente
And the little devil who cannot reach the age of a hundred
Y el diablillo que no llega a los cien años
Me, of course because of you.
Yo, por supuesto, por ti.
Liu Liande
Liu Liande
ah
ah
Ah Six Lady, hahaha
Ah Six Lady, jajaja
What exactly are you going to do?
¿Qué es exactamente lo que vas a hacer?
we
nosotros
I want to make a deal with the Snake King.
Quiero hacer un trato con el Rey Serpiente.
Speak your mind.
Di lo que piensas.
I want to use the snake forest on your body.
Quiero usar el bosque de serpientes en tu cuerpo.
How about exchanging your three lives?
¿Qué tal intercambiar tus tres vidas?